---
title: نسخ جداول الفوترة
description: يوضح هذا الموضوع كيفية نسخ جداول الفوترة.
author: JodiChristiansen
ms.date: 11/04/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: twheeloc
ms.search.scope: Core, Operations
ms.custom: 539093
ms.search.region: Global
ms.author: jchrist
ms.search.validFrom: 2021-11-05
ms.dyn365.ops.version: 10.0.24
ms.openlocfilehash: 793c504954bcc148433241880363142930059cf2
ms.sourcegitcommit: c0f7ee7f8837fec881e97b2a3f12e7f63cf96882
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/22/2022
ms.locfileid: "8462863"
---
# <a name="copy-a-billing-schedule"></a>نسخ جداول الفوترة

[!include [banner](../includes/banner.md)]

يمكنك استخدام صفحة **نسخ الجدول** لإنشاء جدول فوترة جديد من جدول فوترة موجود. سيكون لجدول الفوترة الجديد نفس إعدادات جدول الفوترة الأصلي. يمكنك أيضًا استخدام الصفحة لنسخ الـأصناف من جدول فوترة إلى آخر.

## <a name="copy-a-billing-schedule"></a>نسخ جداول الفوترة

لنسخ جدول فوترة، اتبع الخطوات التالية.

1. في صفحه القائمة **كافة جداول الفوترة** أو **جداول الفوترة النشطة**، حدد جدول فوتره حالي.
2. في علامة التبويب **جدول الفوترة**، حدد **نسخ الجدول**.
3. في الحقل **حساب العميل**، حدد حساب العميل.
4. قم بتحديث تاريخي بدء الفوترة وانتهاءها حسب الطلب.
5. قم بتحديث قيم الحقول الاختيارية التالية حسب الطلب: **حساب المستخدم**، و **حساب الشريك**، و **مرجع العميل**، و **طلب العميل**، و **تاريخ بدء التأجيل**.
6. حدد **إصدار أولي** لعرض وتحديد بنود جدول الفوترة التي تريد نسخها.
7. حدد **نسخ**.

بعد اكتمال عملية النسخ، يظهر جدول الفوترة الجديد أسفل صفحة القائمة **كافة جداول الفوترة** أو **جداول الفوترة النشطة**، و في صفحة **جداول الفوترة**.

## <a name="copy-items-from-one-billing-schedule-to-another"></a>نسخ أصناف من جدول فوتره إلى آخر

1. في صفحه القائمة **كافة جداول الفوترة** أو **جداول الفوترة النشطة**، حدد جدول فوتره حالي.
2. في علامة التبويب **جدول الفوترة**، حدد **نسخ الجدول**.
3. في الحقل **حساب العميل**، حدد حساب العميل.
4. في الحقل **رقم جدول الفوترة**، حدد رقم جدول الفوترة.
4. حدّث تاريخي البدء والانتهاء للفوترة.
5. قم بتحديث قيم الحقول الاختيارية التالية حسب الطلب: **حساب المستخدم**، و **حساب الشريك**، و **مرجع العميل**، و **طلب العميل**، و **تاريخ بدء التأجيل**.
6. حدد **عرض الإصدار الأولي** لعرض وتحديد بنود جدول الفوترة التي تريد نسخها لجدول الفوترة الحالي.
7. حدد **نسخ**.

بعد اكتمال عملية النسخ، قم بمراجعة جدول الفوترة الذي نسخت الأصناف إليه، وتأكد من إضافة الأصناف كما توقعت.

<!--## Additional resources-->
